好  好  再玩一次  好吗
记住如果我赢了 我赢了你就不能去巴黎
好吧 不敢相信我又冒一次险 但是来吧
别忘了规则  乔伊 正面是我赢  反面是你输
快点扔吧
-是反面  -该死的
我们为你准备了一个送行会 7点钟开始
哦  听起来不错嘛
嘿  瑞秋  你明天就要走了 现在还不开始收拾
-已经收拾好了  -哈  是嘛
今天早上我冲澡的时候 我还把毛巾扔在地上了
哦  天哪  就算是开玩笑我都心疼 我知道
莫妮卡  我是说真的  我全都收拾好了 要带的行李都在卧室里
这些是艾玛要在巴黎用的东西 这些箱子都是要托运的  那个是我打算飞机上吃的三明治
看起来你干得还不赖 是啊
你的手提行李呢
需要的东西全都在这个包里  而旅行要用到的证件都在台子上  我已经把它们按照使用顺序排好了
天啊  我好像没什么要教你的了
你的护照呢 应该跟我的机票下面
嗯...没有啊 没有吗  也许我放在这里了
噢  没有  不在这儿...
哦不会吧 我肯定是把它封在这些箱子里了...
-我来帮你   -倒霉...
从什么时间点开始 我把她的护照藏起来不好笑了
只剩三个礼拜了  真是让人难以相信啊
是啊
你不介意我摸你的肚子吧 我不介意你摸我的肚子  但是你的手现在好像 已经摸到孩子出生的地方了
-嘿  -嗨
嘿  艾瑞卡  欢迎回来 哦  你都已经变得这么丰满了
这是因为我怀孕了
-哦  对  没错  我知道   -哦  好吧
我就是怕 别人以为我本来就是个胸大的胖妞
哦  不  不  我不会的
嘿  别死盯着她们啊 是她先提起这事儿来的
你怎么这么快就回来了
再过两个星期我就不能坐飞机了
我想让她先见见医生 然后在酒店安顿下来
酒店  为什么不让她和你们一起住 因为我们马上就要搬了 这样不行啊
酒店里很好玩儿啊 我的房间里有个小冰柜里面塞满了零食 都是免费的
艾瑞卡  那些零食可不是免费的
实际上  酒店里的食品是最贵...
罗斯  她正准备给我们生个孩子 就算她把你吃了都无所谓
我马上就回来
真不敢相信你们就要离开这儿了
是啊...
如果你想要这间公寓的话 你可以住进来  租约还是奶奶的名字
哦  不  不  这里永远是属于你们的 住在这儿太伤感了
而且... 每个月乔伊会吃掉多少钱
两个人挣的都不够
嘿  钱德勒在么 我们约好了要去看电影的
他可没那个闲工夫
如果你有空 你可以去客房帮他和乔伊一起收拾东西
是收拾东西呢   还是性感啦啦队员喜剧片
是一个有帮助的好哥哥呢 还是一个去看青春片的老衰人
衰人...
你们俩干吗呢 快来试试  我一点儿都不疼
你们开什么玩笑
这叫收拾东西么 我们累了  正在休息呢
怎么会累着的
...刚才在床上蹦来着
好了  瑞秋的送行会就快开始了 我们有一堆儿事情要做呢
罗斯  别忘了你身上流着盖勒家的血 你负责看着这两个家伙
-知道了  -好吧
她说的对  我们得认真一点儿
让我们把这个塞到他的裤裆里 然后踢他
不  不  不  她说的对 我们得开始工作了 我来把柜子里的东西搬出来
乔伊你负责打包 罗斯你负责把所有乔伊打过的包重打一遍
你们听到有什么东西嗡嗡叫么
这是什么鬼玩意儿 嘿  手铐  还裹着皮毛  真有你们的
不知道你们还来这一手儿...
钱德勒你没有妹妹 所以你大概不能体会我现在 有多闹心
我不知道莫妮卡还有这玩意儿
也许这是她用在别的男人身上的 也许是理查德呢
为什么她和理查德玩儿这个  却不跟我玩儿 我也有怪癖啊
有一次我还光着身子给她跳舞来着 当时我用的是领带
越来越过分了...
-嘿  -嗨  迈克呢
他有一场演出...
我越来越觉得自己 像是个摇滚歌星的老婆了...
我老公有场演出
在哪儿演出啊
是一个少儿滑旱冰的聚会 他去那儿弹琴
还真够劲儿啊
摆了这么大一桌子 这些都是什么啊
我觉得今天的晚会是一个好机会 我可以把所有不想带走的食物全都用了
那么尽情享受吧 熏牡蛎卷拌早餐麦片
四季豆加豆汁儿 然后甜点是...一个疑似过期的橙子
嗨。嗨。
嘿  瑞秋呢 她在哄艾玛睡觉呢
马上就过来 可能是因为要走了
她现在情绪有点激动 所以别刺激她  记住了么
嗨，瑞秋。嗨。
-嘿  瑞秋  -嗨 她来了
嗨  大家好
我刚才怎么交待你们的
不  不  没事儿  我没事
-过来  我给你弄点喝的  -好的
天呐  我真不敢相信  她真的要走了
让我怎么开得了口说再见啊
她对我来说这么重要...就好像
就好像《飞跃情海》被砍了一样
我是说..
不解释  我想念《飞跃情海》
-我本来有机会阻止她的  -是吗
没想到猜钢蹦儿我会连输57次
正面她赢  反面我输
等等...
怎么了  乔伊 我忘了把衣服从干洗店拿回来了
你还好吧
嗯  我好多了 你们都会来看我的  对不对
当然了 再过6个月我的禁令就过期了 到时候我又可以作国际旅行了
-我一定会很想你的   -我也是
你知道么 我对你们每个人都有些告别的话要说
我本来打算在结束的时候说的 但是...跟我来
嘿  你们说她们到屋里去干吗
嗯  照我看来
肯定是瑞秋戴上塑料泡沫 然后菲比来动手打
哦  菲比  我真不知道应该怎么开口
嗯  这样吧 我知道今天本来不需要给你准备礼物的 但我还是准备了一个
哦  哦  这是什么 是一个棉花棒 上面沾了些我的唾液
So that if they perfect the cloning process while you're over there， you can use the DNA to create your own Pheebs. 这样一来 如果你在巴黎的时候 发现那边的克隆技术成熟了 你就可以用这上面的DNA 来另外做一个菲比
我可能会把这个扔掉... 但是我很感谢你这份心意...
钱德勒
我刚才在卧室的枕头上发现了这个
哦  我决定把这个先给你留着 万一哪天理查德过来 你可以跟他的胡子一起玩
你说什么呢  这不是我的
啊  是吗
以后休想再让我给你跳领带舞了
这种"惩罚"太可怕了
我是说真的 我以前从来没见过这东西
真的吗 那它怎么会出现在我们的客房里的
瑞秋曾经在那里住过
瑞秋...  戴着手铐...
有意思
光着屁股的乔伊
真有你的
-我爱你  菲比  -我也爱你
你.. 你可千万... 别变成一个...法国婊子
好的
如果我想一个一个告别 我得继续找其他人了
-好的  -好的
-莫妮卡 -哦
-跟我进来一下好吗  -当然
-你的睫毛膏是防水的么   -不是啊
哦  你完蛋了
嘿
这是怎么回事
她打算跟 我们每个人单独告别
开什么玩笑  天呐
是啊  我知道 轮到你的时候可能会更糟
天呐  准备好好大哭一场吧
天呐  我怕我会撑不过去
我现在终于知道 每个学期末我的学生们的感受了
我猜他们是因为太舍不得我了 所以才会在评定时给我打那么低的分数
莫妮卡  好吧
我就直说了  我想说的是...
如果没有你 我在过去十年里  我不可能会这么幸福
一直以来  你对我来说就像是姐妹一样
我知道你的意思
我也一直把你当作姐妹
我不知道没有你我会怎么办
你是我做好的朋友
...每天见到你
你说什么
我...
我... 每天都看见你
太让我感动了
她已经搞掂莫妮卡了
要知道在盖勒家我是最爱哭的
天呐  可能该轮到我了
也许如果看起来我们聊得很投入，她就不会来找我说话了
哦  那么说你之前说的那个什么 让我想起了那个什么
瑞秋 好了  看起来钱德勒找上她了
你想起了哪个什么啊
瑞秋  我想这个应该是你的吧
你的笑话又来了  每次我都得逼着自己乐 我将来一定会怀念这种感觉
不  不  这真的是你的 我们是在你住过的房间里找到的
但这不是我的啊 也许这是莫妮卡以前和... 别提理查德
如果这不是莫妮卡的 也不是你的  那是谁的呢
我想你大概忘了 在客房里住过的所有人里面  谁是最变态的
-菲比  -嗯
我想这个是你的吧
这不是我的  稍微一使劲就坏了
如果你用这个把人栓在水管上面 一使劲就断掉了
-我能单独跟你谈谈么  -当然
你不会真的把人拷在水管上吧
你以为迈克现在在哪儿
哦  亲爱的
让我先说两句吧 要不然待会儿一旦我觉得不自然 我可能又该 开始开无聊的玩笑了
我就是想说  我...我爱你
还有就是  我会想你的
你就这么走了  我真的很难过
你知道吗
其它的什么也不用说了
我也爱你
别抱的这么紧
对不起  再给我一次机会 好吧 好吧
走吧  走吧  我控制不了自己
看来你是下一个了  准备好了没有 还没有
显然你没有 我几年都没有这么哭过了
昨天晚上你还对着六点钟的新闻哭来着
那个老太太被人骗得好惨
天呐  没想到她居然把我排在最后
他们俩怎么还没说完
我也不知道 不过看起来乔伊好像没什么事儿一样  真是意外
-不  -不  乔伊
好了  轮到我了
-啊  好吧  -嗯
我想我该走了
哦大伙  真是奇妙的夜晚啊 非常感谢
我爱你们
晚安
什么
都不和我说再见的
你这个幸运的混蛋
我简直不敢相信 她跟你们每个人告别  却不跟我说
也许她觉得你们这么多年的默契 一切都... "尽在不言中"了呢
那需要"言"的
我们好好想想 肯定是有什么原因的
你是不是惹她生气了 没有啊
你知道  也许她和我们讲话花费不少体力
-真是非常的热烈啊  -对啊  我的也是
-我的也很猛烈  -好吧
我是说  我真的那么无足轻重吗 哪怕是几滴眼泪  一个简单的拥抱
不是跟你抱
罗斯  如果你这么在意 你应该去跟她直说
说什么啊  说"你还没跟我告别呢" 他的自尊心往哪儿放 什么自尊心  见鬼去吧
-连再见都不跟我说   -什么
你跟其他人都告过别了  为什么没有我 到底要我做什么你才舍得跟我说句再见
做你最好的朋友  和你约会
跟你生个孩子
哦  等一下  等一下 这些我好像都做过
罗斯... 哦  也许我应该 体谅你一下 也许连续跟五个人说再见是太困难了一点
再见  再见  再见  再见  再...
生理上是做不到的
你知道么 经历了这么多年的一切  我真没想到 这就是你想要的结局
祝你在巴黎一切顺利
我希望罗斯不会太沮丧
我肯定 -我比他难过  -谁说不是呢
你不能说 我们不会组织派对
我要撤了
你打算去哪儿 我打算回家睡觉  不过现在我感觉到 有人要逼我留下来了
我们马上就要搬家了 有很多东西需要收拾
如果你们能来帮忙就太好了 乔伊和我可以继续收拾客房
是啊  是啊  好主意
噢  不行   你和菲比留在这儿帮我
你就不会装得冷静一点
好的  让我们从厨房开始
首先盘子放在盘套里 然后十个一组装箱
银器要先用橡胶膜捆上 然后用塑料泡沫包上  明白了没有
明白了 好  你们要小心一点
同时动作要快  记住  如果我朝你们叫唤 那肯定是你们哪里做错了
嘿  莫妮卡  我想我知道手铐是谁的了
你怎么知道的 我刚才在收拾柜子的时候 发现了一些
-与之相关的照片  -天呐  让我看看
这下流的老女人是谁
莫妮卡的祖母
奶奶喜欢狂野哦
-嗨  -嘿 -来  坐下  坐下   -对
-今天晚上过得怎么样  -还不错.
我和我堂兄去看了场电影 然后一起吃了晚饭
我们去的餐厅...
总之呢  那家餐厅的起司汉堡真是棒极了
艾瑞卡  你是不是不舒服 有一点  可能是我吃多了
我的胃一直有点疼 每隔几分钟就疼一下
天呐 别紧张  我们给她点胃药就行了
那不是胃痛  那是阵痛的症状
哦天哪 要赶快送她去医院
钱德勒去拿外套  艾瑞卡我们马上出发 菲比和乔伊  继续收拾
天呐  我们要有孩子了
我们要有孩子了
天呐  我得坐一下 我得坐一下
亲爱的  一切都会很顺利的 你一定能撑过去的  深呼吸
好  好
我觉得好一点了
你确定吗
是的  我没事  亲爱的  我们走吧
好 大伙儿再见了
-我们就要有孩子了 -好运
-钱德勒  等等  等等  -干嘛
如果她有空的话 帮我问问她的那个起司汉堡是在哪吃的
你真的以为我不跟你告别 是因为我不在乎你
看起来就是这样啊
我真不敢相信 都十年了 你居然对我连最起码的了解都没有
那你倒说说  你为什么不跟我告别呢 因为...那对我来说太困难了  罗斯
一想到我会那么挂念你 我根本就开不了口
每当我想到自己不能再天天看到你 我就不想走了
如果你以为 我不跟你告别是因为 你对我来说不如 其他人那样重要  那么你错了
对我来说你比他们都重要
好了  现在明白了吧  这就是你要的告别
-瑞秋  -干嘛
-你总...你不能...  -不能什么
-再多塞一点  -好
-再多一点  多一点  -好
再...来一点
行了  来吧 好  你准备好了么
好了  记住了要用全力
行  来了
不管用